（準備）
崔立于、姜玗進
FLARE U、WAY 2 U
It’s you (you)
진동이 울린 순간 (jin-dong-i ul-lin sun-gan)
Change up (up up)
평소와 다른걸 (pyeong-so-wa da-reun-geol)
So fast (fast)
나 기분 별로야 (na gi-bun byeol-ro-ya)
네 한마디에 뛰어나갔어 (ne han-ma-di-e ttwieo-na-gat-eo)
Red light green light
They pass me by
신호 따윈 안 보여 (sin-ho tta-win an bo-yeo)
I don’t mind
오직 네 얼굴만 (o-jik ne eol-gul-man)
내 머릿속에 가득 차 (nae meo-rit-sok-e ga-deuk cha) 呼！
지금 너에게로 (ji-geum neo-e-ge-ro)
나 간단 말이야 (na gan-dan mal-i-ya)
So soon
I’m on my WAY 2 U
터질 듯 심장이 (teo-jil deut sim-jang-i)
막 뛴단 말이야 (mak ttwin-dan mal-i-ya)
Oh you
Make it like magic
Oh-eh-oh-eh-oh, oh-eh-oh-eh-oh
Right now
친구는 이제 오늘까지만 (chin-gu-neun i-je o-neul-kka-ji-man)
그만둘 거야 (geu-man-dul geo-ya)
So soon
I’m on my WAY 2 U（歡呼）
무슨 말을 할까 수백 번 (mu-seun mal-eul hal-kka su-baek beon)
혼자 상상을 했어 (hon-ja sang-sang-eul haet-eo)
크게 숨을 한 번 쉬니 어느새 (keu-ge sum-eul han beon swi-ni eo-neu-sae)
도착 1분 전 너의 집 앞 (do-chak il-bun jeon neo-ui jip ap)
Will you let me stay
Red light green light
They pass me by
신호 따윈 안 보여 (sin-ho tta-win an bo-yeo)
I don’t mind
오직 네 얼굴만 (o-jik ne eol-gul-man)
내 머릿속에 가득 차 (nae meo-rit-sok-e ga-deuk cha) 呼！
지금 너에게로 (ji-geum neo-e-ge-ro
)
나 간단 말이야 (na gan-dan mal-i-ya)
So soon
I’m on my WAY 2 U
터질 듯 심장이 (teo-jil deut sim-jang-i)
막 뛴단 말이야 (mak ttwin-dan mal-i-ya)
Oh you
Make it like magic
Oh-eh-oh-eh-oh, oh-eh-oh-eh-oh
Right now
친구는 이제 오늘까지만 (chin-gu-neun i-je o-neul-kka-ji-man)
그만둘 거야 (geu-man-dul geo-ya)
So soon
I’m on my WAY 2 U（歡呼）
그냥 친구라 (geu-nyang chin-gu-ra)
그저 편해서 (geu-jeo pyeon-hae-seo)
아님 너도 (a-nim neo-do)
나와 같은 맘 (na-wa gat-eun mam)
결정했어 (gyeol-jeong-haet-eo)
더 이상 고민은 (deo i-sang go-min-eun)
Let it out
지금 너에게로 (ji-geum neo-e-ge-ro)
나 간단 말이야 (那看但馬里亞）
So soon
I’m on my WAY 2 U
터질 듯 심장이 (teo-jil deut sim-jang-i)
막 뛴단 말이야 (馬-低但-馬里亞)
Oh you
Make it like magic
Oh-eh-oh-eh-oh, oh-eh-oh-eh-oh
Right now
친구는 이제 오늘까지만 (chin-gu-neun i-je o-neul-kka-ji-man)
그만둘 거야 (geu-man-dul geo-ya)
So soon
I’m on my WAY 2 U（歡呼）